Realiza un proyecto Java deunuominado adt1_practica2 que contenga todos los ejercicios que se
piden a continuación. Cada ejercicio es independiente del anterior y tendrá su fichero AppX.java
donde estará su método main().
Es decir, para cada ejercicio realizaremos un AppX.java distinto dentro del mismo proyecto, para no
tener que crear un nuevo proyecto cada vez.
Tener en cuenta que vamos a crear una carpeta denominada resources donde se alojan los
ficheros binarios o de texto necesarios para cada uno de los ejercicios.Linea nueva